karibu TV ya teknolojia ya kitengo tano na wiki hii tunayo daladala halali ambaye
imegundua tani ya vifaa ambavyo vitakua vinashiriki nasi juu ya unyonyaji huo jinsi
ameweza kuifanya kwanini ameifanya na mengine ya wasiwasi ambayo yanazua
fimbo karibu na rekodi zetu za moja kwa moja huaminiwa anatoa mbili tu za serikali ngumu
Teknolojia ya Kingston sasisha kompyuta yako na utendaji bora na
kuegemea juu ya anatoa ngumu za kitamaduni na mito ya TV ya Kingston SSDs
kuishi na Telestream Wirecast na timble flower tune katika kila wiki kwenye roku cody
na wachezaji wengine wa video wa HLS wa kitengo cha show ya ndani wanakaribisha kipindi cha 5 mkaribishaji wa TV
kwa show kila mtu hii ni kitengo cha 5 cha Runinga ya Runinga namba 6 44 na
Mimi ni Robby Ferguson na mimi nina Sasha Rickman hey Kabla ya kuruka kwenye kufurahisha sana
onyesha wiki hii nataka kukukumbusha ujiandikishe kwenye YouTube na ubonyeze
Bell hiyo itahakikisha unapokea arifa zote
wakati wowote tunapoishi au tunapotuma video mpya zenye kung'aa nini watu wa baridi mimi hufanya
alianza kuona raundi za unyonyaji wa kiboreshaji wa Canada kama
Twitter ilipiga na watu wakisema nikuingia kazini leo na kwenye printa yangu
Ilikuwa hii ya kuchapisha na Proutout ilikuwa kutoka kwa kiboreshaji cha Canada yeye ndiye
Politis hacker ambayo utawahi kukutana naye atatumia vifaa vyako na hapo
kuomba msamaha ndio yeye sio mtu mwingine wa Canada
vipi kuhusu wewe mwenyewe
sikiliza unajiita kibadilishaji cha Canada ili tupe akili
ya kiwango cha vitu mangapi umekata vifaa ngapi nimaanisha
Nimegundua vifaa kama mia na hamsini umechagua vifaa ngapi
Yaani kwa printa 100,000 za kuchapisha elfu mia kwanini utapeli?
printa vyema motisha yangu kuu kwa kufanya haya yote ilikuwa kujipa zaidi
ya changamoto yote bila kuathiri watu walio karibu nami wakati wewe
sema unaposema bila kuathiri unazungumza juu ya kujipenyeza
Mashambulio yako ili usije ukaunda uharibifu unaotembea itakuwa
kitu ambacho nilitaka kufanya ni kile nilichofanya na picha nilizoona picha
Nilikuwa lengo la wazi kabisa uh hasa na watu wangapi kama kila mtu uko
nyumba ya kila mtu inayo picha kila biashara ina picha uh na a
watu wengi hawawaangalie kwa kitu ambacho unaweza kutumia hasira hivyo
unaweza kuwa hatari kubwa hapo hapo mambo yangu yote ilikuwa kuunda
changamoto kwangu mwenyewe sio kuathiri wengine na wangesema
ndio nimefika hapa Anya mzuri Anya Anya ulianzaje kuvinjari vema?
umri wa miaka saba mimi kweli unajua ni nini swali nzuri kweli
samahani umeelewa je! unajua ratiba yangu ndio
vema ndio ningesema labda karibu sita au saba
Nadhani kuna hatua ndani yako kama unakua katika enzi
tofauti na nilivyofanya nilipokuwa nilipokuwa katika shule ya upili ni wakati nikagundua hey naweza
Mifumo ya utapeli na naweza kuwafanya wafanye kile ninachotaka wafanye lazima kuwe na
uhakika katika maisha yako ambapo umesema hey naweza kufanya zaidi ya kile Windows hukuruhusu
kufanya kile Linux inaruhusu mimi kufanya nini ilikuwa kwamba uhakika kwa wewe labda
karibu 10 au 11 ningeweza kusema nilipokuwa naanza wakati watu wengi kwenye wavuti
alianza kutoka na kujaribu kwa umma kama unavyoweza kufanya na hii
na jinsi kila kitu kinaweza kuelezewa nilidhani nataka kujifunza uwezo huo
zaidi kwa uzuri juu ya sawa ili ujue na vifaa hivi ambavyo umetaja printa
na tutazungumza zaidi juu ya hilo lakini vifaa hivi vinaonekana kuwa salama
hizi ni vifaa ambavyo watu huamini kuingiza kwenye mtandao wao nina maana
unatembea kwenye Kituo chochote cha Super unununua printa na unaisakinisha na ni hiyo tu
inafanya kazi ndio nini kilichokuvutia kuanza kushambulia vifaa hivyo kidogo
kidogo rahisi ya mhimili basi mfumo wa kisasa zaidi kwa hivyo ilikuwa rahisi
inatosha kwa kila mmoja wako lakini hawana changamoto na kiasi kikubwa
bomu kama ziada ya picha kwenye mtandao wowote ili ujue wewe unayo
ufikiaji mwingi kwao na ilifanya iwe rahisi kidogo samahani mimi ni aina yake
kontrakta hapana sio hivyo kabisa lakini inanifanya nifikirie lakini tuko
ukiongea na kishawishi cha Canada hapa kiga kicho cha Canada tunakujua hapana
jina lingine unaposhambulia printa kwa hivyo mimi
kama ilinitia moyo kama watumiaji wa watazamaji wetu kama watumiaji watanunua
printa na usanikishe tu kwenye mtandao wao ili ni nini hufanya kifaa hicho
kifaa cha hatari unadhani ni kifaa kibinafsi kimeketi kwenye yako
mtandao ambao unachapisha - vizuri tunawezaje kushambulia kwamba ni nini ni nini
ni lazima nijue kama matumizi ambayo unaweza kushiriki na mimi kama mdadisi ambayo mimi
anapaswa kujua kuhusu printa hiyo iliyounganishwa na mtandao wangu ni jinsi gani
homa ya usalama nadhani unaweza kusema unaweza kufikiria kuwa wako salama wakati
kwa kweli sio hivyo na kwa printa katika kesi hii um kuna mengi juu yake
mtandao wako kwamba inaweza kupatikana na ambayo simaanishi kuwa haufanyi
haifai kuunganishwa na mtandao wako namaanisha inafanya iwe rahisi sana
fikiria kitu kingine chochote ambacho lazima tu uwe mwangalifu sana na kile kifunuliwa
kwa sababu kuna mazao tisini na moja na tano na tano tano na sita tatu moja
ambayo ni bandari kuu tatu ambazo basi ni tisini na moja mia moja na sita na tatu
moja sio vikombe ndio hivyo lazima uwe na uangalifu nao
kufichua um na wewe sio wakati wote sio kuangalia nje na kile unachosanikisha
kusikia juu ya kile unaongeza kwenye mtandao kwa sababu nadhani ningeweza kuingia
hiyo picha na ikiwa nilitaka ulishambulie kwa sababu mbaya lakini
hapa biashara kubwa naweza kuchapisha ripoti za fedha au
kitu chochote ningeweza kweli kutumia shambulio la-katikati na yeye huanguka
kwa hivyo Lauren yeah lazima awe mwangalifu na kile unachoweka au
Kuunganisha kwenye mtandao wako na unapaswa kuangalia kila wakati kwenye yako
mipangilio kwenye modem yako au ninamaanisha watu wanajua hii router lakini ndio yote
hasira juu ya kuona nini bandari yako ya kupita kupita kuchagua upande wa yako
mtandao na hiyo inanifanya nifikiri sasa kinjari wa Canada unatupa rundo
ya mabomu hapa kwa hivyo nilipaswa kukukata kwasababu sawa sawa tuliongea
UPnP hii imewezeshwa kwa matumizi mengi ya router ya UPnP mara tu utakapokuwa
plug kwamba printa ndani yake inafungua bandari haijalishi ikiwa wewe
haswa alisema kufungua bandari hizo hakuna UPnP itafanya moja kwa moja kwa sababu
inagundua printa mpya na inaruhusu kufungua bandari hizo moja kwa moja ndio
hatari ndio ninajifunza hapa lakini unazungumza juu ya sawa sio tu
Je! unaweza kutuma kazi za kuchapisha kwa printa yangu lakini una uwezo wa kukataza
magazeti kazi ambayo mimi kutuma kwa printa yangu ndio na unaweza kuona jinsi majeraha
Hiyo ni na huduma nyingi za usalama kwenye printa ambazo zinasema tu
wanaume wetu wataokolewa kwenye mfumo au kitu chochote kama hicho kwa sababu sivyo
tena ni aina ya feeder ya usalama unafikiria kweli ni salama zaidi
kuliko kweli siwezi kusaidia lakini fikiria juu ya ofisi za wanasheria wa uhasibu
ambaye ni sawa tuache nakala ya pili mdadisi wa Canada amejifunua
kwa ulimwengu na ukasema kuangalia printa zako sio salama unahitaji kupata hizi
vitu vipi ikiwa kuna watekaji wengine 10 ambao wamepata printa hiyo
na hawajawahi kufunua ukweli kwamba wanapata printa hiyo
sio kweli kwamba kinjari cha Canada kwamba wanaweza kuathiri printa hii
na kupokea kila kazi ya kuchapa kutoka ofisi ya wakili kutoka hii
ofisi ya uhasibu kutoka mahali popote ofisi hii na hautawahi kuwa
busara unayokuwa ukiwatumia habari hii ni kwamba hatua halali ni
uhakika halali na hiyo ni kweli kweli kweli sijawahi kuona
kwamba kwa vitendo ni hakika katika ulimwengu wa
uwezekano wa ndio ikiwa una kitu chochote ambacho uko kwenye mtandao wao wazi kwa yako
mtandao wam kuna watambaaji wa IP ambao wanaweza kupitia kila anwani moja ya IP ndani
ulimwengu na nitakuambia chombo kisichofaa kwa mfano vitu kama hivyo
ambaye anauza kama huwaonyesha kwenye mkondoni na kisha mtu yeyote aliye na nia mbaya
kama watu uliyosema au uliyosema naweza kutumia hiyo kuunda mengi
Millett vitendo au kunakili PREMIERE faili yoyote kuwa uharibifu uboreshaji wako tu
kitu chochote kisicho kweli na kuongea sasa kupata mbali na printa ziko hapo
vifaa vingine ambavyo sisi kama watumiaji tunaweza kuchukua ikiwa ni kutoka kwa muuzaji
au kutoka kwa kusema mtoaji wetu wa huduma ya mtandao ambayo inaruhusu sisi kuwa
iliyoathirika bila sisi hata kufikiria juu ya nyanja ya usalama wake
kuna wakati kwenye mfano mkubwa kabisa ambao mimi binafsi nilimpata nilikuwa mimi ndiye
kweli nilijikuta katika nyumba yangu mwenyewe kilicho kwenye kampuni fulani ya ISP
ambayo sio hali ni kwamba ningesema ISP kubwa nchini Canada Oh nini alifanya
usakinishe yote chini katika nyumba yangu mwenyewe ambayo inaachilia de yake na ni hivyo
kweli ilifungua interface ya wavuti kwa umma na hizi na ilikuwa na
kiwango kama kawaida nywila kama hapana kama ni kama nywila ya admin
kwa hivyo na watu wengi hawaelewi kuwa hii ni suala kubwa na kuwa
kama sijawasiliana na mimi nina makali um labda ningependa zaidi
katika siku zijazo lakini lazima uwe mwangalifu na kile unachoingiza
mtandao wako kwa sababu haswa na ile kama ile ilituma mshtuko kidogo
kwa sababu aliangalia mtu yeyote anaweza kwenda kwenye hali yangu juu ya oh tunahitaji kufanya zaidi
mambo ya kimsingi kama tulivyosema au kuyazimisha lakini basi inakupa zaidi
ufikiaji kwenye mtandao wako basi unapaswa kuwa na modem kama raha
niruhusu kufungua sema bandari 3389 mtandao ambao uniruhusu kama kiboreshaji
kufikia kijijini desktop ya kompyuta yako na kuangamiza kila aina ya shida kama nini kingine
Je! hii ni aina gani ya vitisho vingine huleta kwenye mtandao wetu mimi
inamaanisha haya ni vifaa ambavyo tunawaamini kwa hivyo mtoaji wa huduma ya mtandao anasema
hapa kuna modem yako mpya itakuwa ghafla itakuwa bora na wewe
usifikirie mara mbili juu ya usalama wa kifaa kile kinachofanya
inafungua kwa kiboreshaji kama wewe mwenyewe sasa naelewa kuwa unachukua
unachukua barabara kuu na ukisema unajua kuwa ninafundisha watu lakini
vipi kuhusu wale watekaji nyara ambao wanasema hapana mimi nitaumia watu ambao ni
swali zuri sana mimi ninajifanya wao wenyewe
inashangaza sana nini unaweza kufanya unapokuwa na ufikiaji wa mifumo hii
kile ulichosema nikimaanisha ninaamini hao ndio watu nyinyi ndio nyinyi ndio hivyo
gundua bila moja unayo uwezekano mkubwa wa kuwa na moja inayowezeshwa
lakini kuna matumizi mengi na hii na modem unajua utakuwa na uwezo tu
katika hali nyingi unaweza kuona kile kimewekwa kwenye mtandao wa uh na hapo
anwani yako maalum ya IP ya bega na unaweza kupata udhaifu na kama
CVD ya lakini database ya CVD na inaweza kusema oh yeah
hii theluthi inatamani kuona ikiwa wamekosa unajua Therapy za IOT hii
Thermostat ina udhaifu huu ambao bado haujatiwa na ufikiaji
akishtaki hii au bandari hii na alishikilia kwa joto au kuua au uharibifu wa
Thermostat na kisha unaweza kwa sababu umepata modem ambayo unaweza kufungua
ukumbi huo ili uweze kuipata mwenyewe hata ikiwa haukuweza hapo awali
siwezi kuweka kitu huko nje kwa sababu umegusa kwenye thermostats hapa
ya hacker ya Canada naweza pia kama mfuatiliaji wa dereva
Thermostat na uone ni lini watu wanakuja na wanaenda hivyo basi inaleta
ndani ya ulimwengu wa kusema sawa sawa kiota changu cha macho kinamwambia mtu yeyote
anaweza kuipata ikiwa niko nyumbani au sio ndio hivyo ikiwa ningekuwa mwizi wa mwili
ni dhahiri ni dunia ya kutisha yote kwa watu wengi wana simu mahiri
sawa na uwasiliane wewe zippe kwa mfano sasa una watengenezaji watusaidie
ndani ya albamu ambayo inaunganisha mifumo yote pamoja na ikiwa huna
ambayo husanidi vizuri au ikiwa hawakurekebisha maswala yoyote ya usalama ambayo wao
aliona sasa ambayo itakuruhusu ufikiaji kwa mfano kufungua mlango ni
kufanya biashara mbali na ni mbaya sana kwa sababu mifumo mingi haitumii yoyote
elimu nyingine na hiyo namaanisha kuna wengine wanafanya lakini ndio na kama moja
ya hizo simu smart unajua ni kama tu umesaidiwa kila kitu nje
unaweza kubonyeza kitufe kwenye simu yako ili ujifunze mlango ambao tunaweza
Mtu mwingine ambaye anaweza kufikia modem yako hufanya mambo yale yale kwa hivyo tulifikiria
ndio kamwe hata hakufikiria kweli kuwa tunafikiria kila wakati katika suala lako
najua programu halisi ikiwa ninaweza kupata modem ninayoweza kupata yoyote ya
vifaa vilivyo ndani ya mtandao huo huo ambavyo ni vya kutisha
vema tunazungumza na kibadilishaji cha Canada na kabla ya kuchukua mapumziko haraka
wacha tuangalie video ya jinsi Kinjari wa Canada alivyoweza kutatiza
printa hizo zote
[Muziki]
[Muziki] tafadhali usiende popote tutakapokuja
nyuma kutoka mapumziko mafupi ya Canada ya haradali sio tu kuwa inashiriki
na sisi juu ya majibu ambayo amepokea kwa printa Hanna lakini pia
ataweza kushiriki wasiwasi wake juu ya jinsi vijana wanaweza kutumia hacks kama hizo
vifaa vya uharibifu kote ulimwenguni na jinsi serikali zinaweza kuitumia kwa cyber
espionage haendi popote [Muziki]
[Muziki]
kuruka nyuma yako mwenyewe hariri ya printa huko Canada Amerika na hata
nje ya nchi ni majibu gani ambayo umepokea kama unayo
walipata maoni mengi kutoka kwa hi hi ndio nina mashtaka yangu ya kushughulikia Twitter
na barua pepe yangu sasa maoni mengi yamekuwa mazuri katika mengi
Kwa kweli font ya watu ilinigusa kusaidia shida na watu wengi
mwalimu sijui jinsi ya kufanya hivyo nisaidie na unajua unanunua tu vitu
na hiyo kuna watu wengine ambao namaanisha
lazima ujue nia zako lakini nimenunua katika vitisho vichache vya kifo
kutoka kwa mama Urusi ambayo ndio sababu unaweza kuona bwana wao katika ukweli huu
inawezekana Hackare wa Canada na hatupendi kuingia kwenye siasa au
aina yoyote ya vitu hapa kwenye kitengo 5 lakini inawezekana hivyo
wanatumia unyonyaji huu na unaelimisha watu kwa haya
hunyonya unajua nini sijawahi kufikiria hiyo na hiyo ni kweli
wewe ni mzuri kwa hivyo hiyo ni uwezekano
hiyo inawezekana sana ndio na tunaweza kuonyesha kwa kufanya hivi naweza
kuwa unaonyesha umma ni vitu ambavyo labda watu hao waliosema hayo
vitisho wanataka kuona oh ndio hiyo ni hatua nzuri sana unaonaje
CIA ilihisi wakati bluu ya milele ilifunuliwa hadharani unajua sijui nini
ilitokea kwa watekaji hawa ambao hakuna mtu anajua kuwaangalia kwa hivyo hii ndio
Canadian wa Canada kwamba tunazungumza naye na tunafanya utani lakini ukweli ni
kwamba Hackare wa Canada amechukua mbinu kubwa sana ya barabara kwa aina hizi
ya unyonyaji na katika printa zako halisi ili uelewe mamia ya maelfu ya
printa ulimwenguni kote ghafla zilianza kuchapisha printa hii kutoka
Hackare hii na kwenye prout hii inasema ikiwa huwezi kupata inayofaa
maagizo unakaribishwa kuwasiliana nami kupitia barua pepe au Twitter na nitafurahi
kukusaidia umetaja watu wengine wakubwa wanaofikia kama una kweli
walipokea watu wakifikia na kusema ninahitaji msaada na hii ndio ninao
Barua pepe nyingi nimepokea ambapo watu wanakushukuru yote ambayo mimi
lazima kulipa kwa njia ya barua pepe au kitu chochote kama hicho lakini ni
zaidi ili kutoa mfumo wa usaidizi kusaidia watu na hiyo na ndiyo nimepokea
barua pepe nyingi zikisema kwamba walihitaji msaada na kampuni yao haijafanya hivyo
niliwaambia au hawajui juu yako vitu kama hivyo na naweza kutoa
hatua kwa hatua na kisha kuna watu wengine pia watu ambao hawafanyi
lazima ujue jinsi ninavyofanya nukta x kama unajua jinsi ya kurekebisha shida na
wamewasiliana nami ili kujaribu tena ili kuhakikisha kuwa printa yao sio
kupatikana sawa Ah sawa kwa hivyo utaendelea kuchapa printa katika hii
njia oh kweli dhahiri mimi nitakuwa kutuma mwingine
vitu vya wimbi huko hakuna kitu nilifanya ndani sijui ni picha ngapi
kutuma hii - oh labda laki mia tano ili hiyo iwe kubwa zaidi
idadi ya picha ambazo nilituma hapo awali lakini pia samahani hapana
ya kupendeza na na tunathamini wakati wako sana sana
watapeli wengi wangetumia aina hizi za unyonyaji kwa mfano ninamaanisha wewe ni
kuzungumza juu ya kutuma tayari umewatuma kwa printa zaidi ya elfu
kuchapa kazi ni sawa na sasa tunazungumza juu ya wimbi linalofuata kuwa
wachapishaji wengine elfu mia tano ambapo watapeli wengi wangependa tu
hebu wacha tuchapishe idadi kubwa ya ponografia kwenye printa hizi zote za biashara
wacha kupenda kuchapisha mambo kadhaa ya kutisha hii ndio unajua mbinu ya
Hackare ya jadi na hivi ndivyo ninavyofikiria kuwa vyombo vya habari vimechora kiboreshaji hivyo sisi
kuwa na picha hii ya hashi ni nini na ndio tunatarajia kwao nini
imesababisha wewe kuchukua njia tofauti na badala yake utume kwa 600,000
Maagizo ya printa na msaada kwa kusaidia kufunga hizi kazi
walidhani au la karanga - Siri alifikiria kuwa hawatawahi kutaka kuwa na chochote
vifaa kwa madhumuni mabaya au kufanya kwa sababu ya Oh yangu mwenyewe
kwanza wasingependa dampo kwa hivyo ninaona
ilikuwa tu nilitaka kuwa na uwezo wa kuleta mabadiliko katika kitu bila
lazima kuumiza watu wanaohusika oh ndio hiyo nyumba nzuri sana na
samahani ni wewe unaishi juu ya kushughulikia kwa kishawishi cha Canada na
kuomba msamaha lakini nini unatufunulia II niliona kama
ulimwengu mpya wa ufadhili kwa njia kama vile utapeli unaochagua kusaidia
wengine kwa kutumia vitu ambavyo vinadhulumiwa ndani yao
mitandao kwa hivyo unasema hey kwa njia yako
printa zinaweza kutumiwa kwa sababu hizi mbaya lakini nataka kusaidia
wewe kuzifunga hizo chini kabisa na bila shaka sikuwa na la kufanya ikiwa mimi
nilitaka niweze kwenda au kuangamiza kabisa printa hizo kwa kuangusha Dep
makosa tena na tena na tena um inachukua karibu masaa 24 na mimi niko
Printa ya choo kabisa naweza kufanya ambayo naweza kuchapisha picha zingine ambazo
hautataka kuchapishwa mbali na vitu vyote kama vile mimi
Nitasikia kabisa Ashe kama mengi lakini sio lazima maandishi
unaweza kufanya chochote unachotaka picha yoyote lakini ndio nimechagua yote
mambo ambayo unaweza kufanya lakini unachagua barabara kuu alifanya kudos na na
umefanya vizuri unayo mipango unajua ikipotea kutoka kwa printa
Hack imekuwa mafanikio ya mafanikio na umekuwa ukifanya tofauti kwa
wale wanaopokea na kugundua oh wema wangu printa yangu ni ya kupita lakini
Hackare huyu amechagua kuniambia juu yake ili niweze kuhusika tena
Je! umepanga nini zaidi ya hiyo wakati hii imeisha yenyewe
ni hatua gani inayofuata kwa kiboreshaji wa Canada
Vizuri nimekuwa aina ya kuku bei nafuu tabia ya kazi njia mimi bado daima
nataka kufanya utapeli wa maadili kulingana na kazi yoyote ninayochagua na mimi
dhahiri alitaka dhahiri hataki kwenda upande wa giza wa hiyo pia
kwa hivyo nimekuwa nikitafuta kazi za aina yoyote za cybersecurity au kitu chochote kama hicho
hiyo kwa kuona ikiwa ninaweza kupata digrii ya aina fulani ya hiyo um au mimi pia
umekuwa ukiangalia umeme wa uhandisi au kwa hivyo unazungumza unazungumza
juu ya njia za kazi kama wakati ujao ndivyo ninavyo kuelewa kuwa wewe ni mchanga
kati ya ishirini na kumi shule ya upili hivyo bado nina wakati mzuri lakini ni
aina ya utaenda kuonyesha kuwa ikiwa naweza kufanya hivi ikiwa hazijafanya
eleza mtu aliye na maarifa zaidi ambaye ni kweli amefanya digrii
MS au unaweza kuifanya kwanini wewe na mpatanishi wa Canada ni nini hii
kunifunulia ni kwamba ikiwa unaweza kufanya hivi na unaweza kuchagua maadili
Barabara na kusaidia watu kupata mitandao yao vipi kuhusu daraja 10 linalofuata
mwanafunzi kama watu nina maanisha kuna watu wengi ambao wameamka na kusema oh
wema wangu kama na naomba msamaha wa Canada lakini wewe ni watu wengine
kusema huyu ni mtoto kile tumejifunza hapa ni kwamba unaweza kuwa umetumia hii
tumia kwa madhumuni mabaya ya madhumuni na haujafanya kibinafsi lakini
vipi kuhusu mtoto wa darasa la pili anayofuata na sio kuiweka jinsia yangu mwenyewe
mwaka huu lakini hakuna watu watatu huko hususani wa kikundi changu cha miaka na
hamu kubwa sana ya - kuna kama unajua
uwezekano ni karibu na mwisho yeah kitu chochote kuwa printa kuchapa yake
inaweza kuwa kifaa cha aina yoyote cha LG au kitu chochote kilichounganishwa na mtandao wako Wow vizuri mimi
kukuhimiza tunapo futa mahojiano haya mjanjaji wa Canada mimi
kukuhimiza kuendelea kufuata njia hiyo chanya kuna mambo mengi kwenye mtandao
kampuni za usalama huko nje ambazo zinataka watu kama wewe ambao wanaweza kutumia mifumo
kwa zuri ili waweze kusaidia kuzifunga na ninakutia moyo uwafuate
njia ya kazi kabisa na endelea kazi kubwa
na unachofanya na mimi na tunatumahi kuwa kila kitu kinakwenda vizuri sana
asante kikaid wa Canada una yoyote
Maneno ya mwisho kwetu leo ​​tunapofunga mahojiano yako vizuri mchapishaji samahani samahani
shukrani nzuri kwa kuwa kwenye show tunayo kichwa kwenye chumba cha habari
Sasha ikiwa nyote mmewekwa hapa ndio kinachokuja kwenye kitengo cha Runinga ya tano
chumba cha habari mtu hit funguo yake ya dola milioni 59 za Bitcoin na
Gia lake la uvuvi ambalo lilitupwa nje na kuwasha wakati alipokuwa gerezani
Firefox imewasha DNS iliyosimbwa kwa default kwenda kwa korti ya snooping ISPs moja kwa moja
Mifumo ya kulisha wanyama inaweza kusaidia kipenzi chako iwapo wanamuziki watashindwa
kuwa na algorithmically zinazozalishwa kila melody iwezekanavyo na kutolewa yao kwa
fimbo ya kikoa cha umma kuzunguka maelezo kamili yanakuja baadaye kwenye onyesho
hii ndio habari ya kipindi cha Runinga kinachofunika teknolojia ya juu ya wiki
hadithi na upendeleo kidogo Nina Sacha Rickman alijiunga na wiki hii na Ravi
Ferguson sawa Sasha vizuri baadhi ya heshima ya haraka
Imetajwa wiki hii wacha tuingie ndani tukiwa painia african-american nasa
mtaalam wa hisabati Katherine Johnson amepita nataka kuingia kidogo
kidogo juu ya hadithi yake na Johnson alipohesabu alihesabu roketi
trekta na njia za dunia za misheni ya nafasi ya mapema ya NASA alionyeshwa
katika filamu ya Oscar ya 2016 iliyoteuliwa takwimu za siri na filamu inasimulia hadithi ya
mwanamke wa Kiafrika-mama ambaye ujuzi wake wa hesabu umesaidia kuweka mwanajusi wa Amerika John
Glenn ndani ya mzunguko wa Dunia mnamo 1962 miss Johnston alithibitisha
mahesabu yaliyotolewa na kompyuta mpya za elektroniki kabla ya kukimbia kwake
Fikiria kwamba kompyuta zilikuwa mpya wakati huo kwa hivyo tulipenda kuthibitisha hilo
data na hapo alikuwa akithibitisha kuhakikisha kuwa hesabu
ilikuwa sahihi kutoka kwa kifaa hiki kipya kilichokosa mkono Johnston
miss Johnson unisamehe nilikuwa nimetoa mahesabu ya trajectories kwa
nafasi ya ndege ya Alan Shepard Mmarekani wa kwanza katika nafasi na ndio ustadi wake
na sifa ambayo Glenn alimwuliza haswa kuwa sehemu ya misheni yake
na alikataa kuruka isipokuwa alihakikisha mahesabu pia aliyesaidia
kuhesabu trajectory kutoka 1969 Apollo 11 kukimbia hadi mwezi sasa NASA
Msimamizi Jim bridenstine anafafanua miss Johnson kama kiongozi kutoka NASA's
siku za upainia anasema miss Johnson alisaidia taifa letu kukuza
mipaka ya nafasi hata kama yeye alifanya hatua kubwa ambayo pia alifungua milango kwa wanawake
na watu wa rangi katika hamu ya ulimwengu ya wanadamu kuchunguza nafasi yake
kujitolea na ustadi kama mtaalam wa hisabati kumsaidia kuweka wanadamu juu ya mwezi na kabla
ambayo ilifanya iwezekane kwa punda wetu kutochukua hatua za kwanza kwenye nafasi
kwamba sasa tunafuata katika safari ya kuelekea Mars hapa mnamo 2020
miss Johnson alizaliwa katika mji mdogo huko West Virginia mnamo 1918 alizidi
kimsomi alihitimu kutoka shule ya upili akiwa na miaka 14 tu na kutoka
Chuo kikuu katika 18 NASA anabainisha kuwa mafanikio yake ya masomo yalikuwa kidogo
walikuwa wananisamehe nukuu ya kuvutia katika enzi wakati wa shule
kwa Wamarekani Waafrika kawaida walisimama kwa daraja la 8 kwa wale ambao wanaweza kujiingiza
hiyo anasa ya kufikiria elimu kama ya kifahari wakati huo ilikuwa ya kushangaza tu
mwanamke baada ya kufanya kazi ya ualimu na kuwa mama wa kukaa nyumbani amkosa Johnson
alianza kufanya kazi kwa mtangulizi wa NASA wa Kamati ya Ushauri ya Kitaifa ya
Msamaha wa Angaona waliiita NACA wakati huo alianza kufanya kazi
huko 1953 Johnson alikufa katika nyumba ya kustaafu huko Newport Februari 24
akiwa na umri wa miaka 101 aliishi maisha marefu bridenstine alimuelezea kama nukuu ya
Shujaa wa Amerika na alisema kwamba urithi wake wa upainia hautawahi kamwe
tumesahau kwani tayari tuko kwenye wanadamu wanaosafiri kwenda
nyota Baraza la Jiji la Los Angeles limepitisha kibali cha SpaceX angalau 19
ekari ya ardhi katika bandari ya jiji kwa miaka 20 kwa kituo cha roketi cha nyota
Kiwanda cha roketi mpya cha SpaceX kitakuwa kwa roketi yake kubwa ya kizazi kijacho
inayoitwa nyota ya roketi hadi sasa imeandaliwa katika vituo vya SpaceX katika
Texas na Florida lakini eneo mpya linaongeza
uwezo wa SpaceX ndani ya umbali wa kuendesha gari kwa makao makuu yake nje ya
Uwanja wa Ndege wa kimataifa wa Los Angeles na ndipo ambapo wafanyikazi wengi wao
Kwa kweli fanya kazi 6000 kwa muhtasari wa mipango iliyoelezewa na serikali
kituo cha maafisa SpaceX ni pamoja na nyingi
majengo ya utengenezaji wa vifaa kama vile maduka ya weusi na machining Los
Viongozi wa Angeles wanasema kwamba SpaceX ni mpango kweli utarekebisha maji yamepungua
vifaa na historia ya nafasi na uharibifu na nukuu ina uwezo wa
tengeneza kazi za angani 130 kituo yenyewe kinaweza kuwa hema kubwa
muundo sawa na ule ambao Tesla alikuwa anatumia kuboresha uzalishaji wao
magari katika miaka ya hivi karibuni eneo la bandari hutoa SpaceX haraka
upatikanaji wa maji ambayo ni vitu muhimu kwa usafirishaji wao
roketi kubwa kwa sababu wanahitaji kupata hiyo kutoka kwa kituo cha uzalishaji hadi
kuzindua wavuti kwa maandishi au Florida kwa hivyo SpaceX sasa inahamia Falcon 9
roketi katika barabara kuu kwenye malori marefu lakini umashuhuri na ni mzito
nyongeza itakuwa kubwa sana wasingeweza kupandikiza usafiri wa na
barabara ili maji yatakua sehemu kubwa kwa watafiti
maendeleo ya algorithm ambayo inaweza kuzuia magari ya kuendesha gari mwenyewe kuingia
shambulio na trafiki foleni algorithm inagawanya ardhi chini ya mashine
kwenye gridi ya roboti hujifunza msimamo wao kupitia teknolojia sawa na
GPS na uratibu harakati zao pamoja kupitia sensorer zinazotathmini
ambapo kuna nafasi ya bure ya kusonga wahandisi kaskazini magharibi Michael
Rubenstein anasema roboti zilikataa kuhamia mahali hadi eneo hilo liwe bure
na mpaka wanajua kuwa hakuna roboti nyingine inayohamia sehemu hiyo hiyo wao wako
kwa uangalifu na uhifadhi nafasi kabla ya timu ya Rubenstein kupimwa kwao
algorithm juu ya kundi la robots 100 zilizowekwa katika maabara yao kukata yoyote
vivutio roboti waliruhusiwa tu kuelewa tatu au nne za
majirani wa karibu hii ilizuia maono yao na ilifanya mfumo kuwa rahisi
kuongeza ukubwa kama roboti zinaweza kuingiliana ndani bila ya kuhitaji kimataifa
habari fikiria juu ya athari ya hiyo na faida ya kundi la
robots ni kwamba hakuna mtawala wa kati anayeweza kuvuruga nzima
mfumo huu inawaruhusu kufanya kazi pamoja kukamilisha kazi yoyote hata ikiwa moja ya
zinavunja hii inatoa mfumo na dhahiri
matumizi katika roboti za ghala lakini Rubinstein anaamini inaweza kweli
pia kata trafiki na migongano ya magari ya gari-moshi barabarani yeye
alisema nukuu kwa kuelewa jinsi ya kudhibiti roboti zetu swarm kuunda maumbo
tunaweza kuelewa jinsi ya kudhibiti meli za magari huru wakati zinaingiliana
na kila mmoja mwishowe watafiti wa usalama wa cyber leo
gundua hatari mpya ya Hardware inayoishi katika sana
tepe zilizotumiwa za Wi-Fi zilizotengenezwa na Broadcom na Cypress
inaonekana wana nguvu juu ya vifaa bilioni ikiwa ni pamoja na vidonge vya smartphones
Laptops ruta na vifaa vya kifaa cha IOT kinachoitwa kigogo KR 0 0 K kundi lilikuwa limewaachia karibu
washambuliaji wa mbali hukata na kuchora pakiti kadhaa za mtandao ambazo hazina waya
kupitishwa juu ya hewa na kifaa dhaifu
mshambuliaji haitaji kuunganishwa na waathiriwa bila waya
mtandao na dosari inafanya kazi dhidi ya vifaa vilivyo hatarini kwa kutumia wpa2 kibinafsi
au itifaki za wpa2 Enterprise na watafiti wa AES ccmp encryption ESET walisema
nukuu vipimo vyetu vilithibitisha vifaa vingine vya mteja na Amazon echo Kindle Apple the
Kifaa cha Nexus cha Google Mac MacBook Google cha Samsung vifaa vya Samsung
PI ya rasipu ya PI 3 na onyesha kuwa na aina nyekundu na sehemu za ufikiaji na sosi
na Huawei walikuwa katika hatari ya kukwama sasa shambulio hutegemea ukweli kwamba wakati gani
kifaa ghafla hukataliwa kutoka kwa mtandao wa wavuti bila waya wa chip-Wi-Fi
husafirisha kitufe cha kikao katika kumbukumbu na inaweka kwa sifuri lakini ona chip
bila kusonga huhamisha muafaka wote wa data iliyoachwa kwenye buffer na Z zote zilizo na
ufunguo wote 0 wa usimbuaji hata baada ya kujitenga ili iweze kusukuma
nje ya kwamba data bila usimbuaji kwa hivyo bila shaka mshambuliaji katika
ukaribu na vifaa vilivyo hatarini vinaweza kutumia dosari kurudia tena
trigger kujitenga kwa kutuma pakiti dhibitisho D juu ya-hewa kwa
piga nukuu zaidi ya data nukuu inayoweza kuwa na data nyeti
pamoja na DNS ARP ICMP HTTP TCP na pakiti za TLS kimsingi ni kama a
mtu-katikati bila kweli kuwa na katikati
badala ya hii kwa kuwa kiujanja pia huathiri chips zilizoingia ndani ya ruta za wireless
suala pia inafanya kuwa inawezekana kwa washambuliaji kukatiza na kukauka
trafiki mtandao kupitishwa kutoka kushikamana
shughuli ambazo hazina hatari ya kubofya ama kushonwa au kutumia Wi-Fi tofauti
dau ili uzingatie ikiwa unaunganisha kwenye hotspot ya Wi-Fi ambaye
Hotspot iko katika mazingira magumu unaweza kushonwa na Apple tayari
patches iliyotolewa kwa watumiaji wake wengine wanapaswa kuwa walitoa ushauri au
viraka vya usalama wakati wa kuchapishwa na wachuuzi wengine bado
kujaribu suala dhidi ya vifaa vyao kuangalia kwa kiraka kwa viraka ili kupunguza
shida hii kupitia programu au sasisho za firmware za kifaa chako wow asante
wacha tuingie kwenye hadithi za juu zilikuwa zikifuata wiki hii
katika ulimwengu ambapo wavunjaji wa misa kadhaa huamuru matumizi ya nguvu nasibu
nywila zaidi kuliko usimamizi wa sifa za kuaminika na salama ni
muhimu katika 2021 muuzaji wa madawa ya kulevya ya Kiafrika inaonekana amejifunza somo hilo kwa bidii
wiki hii Jarida la Ireland liliripoti hadithi ya kusikitisha ya Clifton Collins mwaka 49
mkulima wa zamani wa bangi kutoka Dublin Collins alinyakua kimya kimya na kuuza bidhaa zake kwa 12
miaka na alipata pesa kidogo kwa kutumia baadhi ya mapato hayo kununua
bitcoins karibu 20 2011 na 2012 kabla ya bei ya cryptocurrency kuongezeka lakini
mnamo 2017 viongozi wa serikali kwa utaratibu wa doria wa mara moja walionekana na hapo
akamshikilia Collins na karibu $ 2000 ya bangi kwenye gari lake wanaume haraka
alijipatia kifungo cha miaka mitano jela kama sehemu ya uchunguzi wa mamlaka
Mali ya uhalifu ya Ireland iligundua na kumnyakua 12 Bitcoin
pochi za Collins jumla ya dola milioni 59 zimeripotiwa
kesi kubwa ya kifedha katika historia ya miaka 25 ya CA B kulikuwa na shida moja tu CA B
haikuweza kupata akaunti kwa sababu Collins alikuwa amepoteza funguo za neva
akiwa na toni ya pesa iliyofungwa kwenye mkoba mmoja Collins aliingiliana
2016 kwa kugawa bitcoins zake 6,000 kwenye pochi 12 zilizotengenezwa mpya
na kupata usalama zaidi Collins hii iligonga karatasi iliyo na
nambari za ufikiaji ndani ya kesi ya fimbo ya uvuvi nyumbani kwake kwa bahati mbaya a
mhalifu tofauti aligawanya nyumba ya Collins mnamo 2017 na kusafisha mali zake
na juu ya Collins kukamatwa nyumba yake ya zamani ilifutwa na mmiliki wa nyumba naye
mali ya kushoto iliyopelekwa kwa mtupaji wa wafanyikazi wa kutupia taka aliwaambia Polisi wa Jimbo
kumbuka kuona gia ya uvuvi lakini taka kutoka kwa dampo hili imewekwa
Ujerumani na Uchina na zilizowekwa na utaratibu kesi ya fimbo ya uvuvi imekuwa
aliyepotea tangu Collins alipowaambia polisi wa Ireland kwamba amepata wakati
kuja na upotezaji wa pesa na kuzichukulia kama adhabu yake
ujinga mwenyewe hii inanifanya nitake kulia sawa Wow
ili pesa isingekuwa yake mwishowe ndio maana yuko sawa
na kupoteza kwa sababu ameshikwa yep nyuma
Wako backups wako wapi mimi naelewa kuwa kwenye sanduku la vitu vya chini
kukabiliana sanduku ni nje wao kuiita kukabiliana sanduku ya fimbo backups uvuvi kwa kuu
niamini mimi ninaelewa wazo wazo nyuma ya mkoba wa karatasi lakini
mkoba wa karatasi kama neno haimaanishi kuwa lazima uchapishe
kwenye karatasi ambayo inahusika na kila kitu ndio karatasi
mkoba fikiria juu ya njia hii mkoba wa nje ya mkondo kama inaweza kuwa
faili iliyosimbwa ya GPG iliyosimbwa kwenye gari lako ngumu ambayo pia ni ya Luke
iliyosimbwa na hiyo inaweza kuwa kinga yako na halafu ikarudishe oh
unajua nini sita nina mashaka kidogo kwa kweli hadithi hii mr.
Collins kwanini ukiachiliwa kutoka gerezani ikiwa ghafla utatoweka
labda unaweza kunidharau kuwa ninaenda kuvua
mahali pengine oh boy sawa hivyo unaweka wapi funguo zako za crypto ili ufikirie
hii pesa yako na funguo mkoba wako ni rahisi kupona vile vile
mradi tu unajua anwani yako ya mkoba ni ufunguo huo wa kibinafsi ambao sio
kuwa na uwezo wa kupona ikiwa hauna hivyo usimbuaji nimaanisha utumie kama
naweza kuruka naweza kuruka seti kwa sekunde hapa Sasha ninaruka juu
hapa na najua nyinyi hamniwezi kuniona lakini nataka kunyakua kifaa sawa
kutoka Kingston Tech sawa hivyo Kingston ana hawa watu hawangeweza kusimama kupinga
incinerator ingawa haingeweza kusimama dhidi ya incinerator incinerator
lakini kamili msafiri wa data mm ana pedi ya uficha ili uhifadhi GPG yako
funguo zilizosimbwa ndiyo kwenye hii iliyosimbwa na keypad na kisha uirudishe
vifaa vingi ndio kama kuja wakati umepata mamilioni na mamilioni ya
dola katika Bitcoin unaweza kumudu kununua baba msafiri mm usiwe bubu
kama wangesema hii ni marish mjumba wa raft usiwe prat oh njoo
sasa inunue kama ndio sawa ambayo huvunja moyo wangu kwa wengi
njia lakini ni sawa sawa mtu huyu ni wazi alijua njia yake karibu
cryptocurrency namaanisha yeye lakini labda alikuwa na bahati labda yeye alinunua tu
wakati unaofaa miungu yeah inamuumiza wakati akiongea kwenye chapisho la kawaida
Mimi nina uchoraji picha ya huyu mtu ni nani ameketi pale isipokuwa kwenye pine
chai Guiness kusikiliza kisum kwa hivyo nilinunua elfu moja Bitcoin wiki iliyopita hakuna hiyo
Kamwe usistahili chochote walichosema waliandika chini ya kitambaa walichokuwa
kuna senti 20 tu kila moja kama oh wema wangu sio kuwa tena s ninakwenda
wavulana wavuvi ndio hivyo swali linakuwa sawa kwa hivyo fikiria
juu yake ni wapi funguo zako ni sawa ikiwa unakusanya cryptocurrency iko wapi
vifunguo vyako viko salama je! una kifaa kama msafiri wa data 2000 kutoka
Kingston nina moja na ikiwa sio sawa sawa kwa sababu hiki ni kifaa nzuri
funguo za vyumba viwili lakini singependa tu ningeweka faili zangu hapa hapa
pia unasisitiza faili hizo kwa GPG kulia ili upate tabaka nyingi
encryption na heck ikiwa unataka kuficha kwa Luc hii pia
safu tatu usimbuaji hiyo ni sawa na kisha unaweza kuirudisha nyuma hadi nyingi
vifaa huunda picha ya DD sijali unachofanya lakini unahitaji kuwa na
Backup ya funguo zako ndio na kitufe cha nje ya mtandao haimaanishi hivyo
kuna nakala moja tu bado unaweza kuwa na chelezo lakini nadhani hiyo ni salama
kuliko kitufe cha karatasi kwa sababu kitufe cha karatasi kinaweza kuchaguliwa na mtu yeyote ili
wizi ikiwa aliigundua na yeye pia alikuwa na pochi nikisema yeye tu
kudhani labda ni mwanamke lakini ikiwa mwizi angeweza kushikilia funguo
funguo za kibinafsi kwenye karatasi na vile vile pochi zimepata 69 yako yote
bilioni bilioni chochote ni pesa nyingi pesa nyingi sawa sawa
angalau kwa usimbuaji fiche unaweza kuwa na nakala nyingi za faili yako iliyohifadhiwa
hiyo ina funguo zako lakini usiombe tu mvua ya mawe itakuwa kwake yeye atakapofika
nje baada ya sijui kama hukumu zake zinaibuka lakini atakapotokea na yeye ni
kuongea tu na mtu ambaye hajawahi kukutana naye hapo awali na huwaambia hadithi yeye
wamepoteza pesa nyingi watadhani kuwa amelala ndio sawa
Firefox imeanza mchakato wa kuwabadilisha watumiaji wa kivinjari kuwa taa za wingu
huduma iliyosimbwa ya DNS wiki hii mabadiliko yanaendelea huko United
Inasema katika majuma yanayokuja DNS juu ya HTTPS husaidia kuweka alama zaid
kutokana na kuona kile DNS inavutia kutengeneza kivinjari chako kinaweza kuifanya
ngumu zaidi kwa watoa huduma za mtandao au
vyama vingine vya tatu kuangalia tovuti gani unazotembelea mozilla
kukumbatia dns juu ya HTTP kumechangiwa kwa sehemu na wasiwasi juu ya ufuatiliaji wa ISPs
watoa huduma ya matumizi ya mtandao wa utepe wa rununu walikamatwa wakiuza zao
wateja wa data halisi ya eneo kwa watu wengine na watoa huduma ya mtandao wanaweza
tumia historia ya kuvinjari kutoa matangazo yaliyolenga wa wavuti na wavuti
watoa huduma wanashtaki hali ya maine ya kuzuia sheria ya faragha ya kuvinjari ya mtandao ambayo
itahitaji ISPs kupata wateja idhini ya kuingia kabla ya kutumia au kushiriki
kuvinjari historia na data zingine nyeti ambazo kampuni za mawasiliano tayari
kushawishi Congress kuondoa sheria kama hiyo ya shirikisho mnamo 2017 na wavuti
watumiaji tayari wanafuatiliwa sana na kampuni kama Google na Facebook
Mozilla alikuwa alisema ni kukumbatia DNS juu ya HTTPS kwa sababu nukuu hatutaki
kuona kwamba mtindo wa biashara unafanywa katikati ya mtandao na ni
kosa kutumia DNS kwa sababu hizo za mwisho kunukuu
Mozilla alisema katika nukuu ya Jumanne ya kutangaza leo tunajua hiyo DNS isiyochapishwa
haiishi katika hatari ya kupeleleza tu lakini inatumiwa na kwa hivyo tunasaidia
Mtandao kufanya mabadiliko kwa njia mbadala salama zaidi tunafanya hivi
kufanya lookups za DNS katika muunganisho wa HTTPS iliyosimbwa hii husaidia kujificha
kuvinjari historia kutoka kwa washambuliaji kwenye mtandao na husaidia kuzuia data
ukusanyaji wa watu wa tatu kwenye mtandao ambao unaunganisha kompyuta yako
wavuti unazotembelea nukuu ya mwisho wakati Firefox imetumiwa kwa DNS iliyosimbwa
CloudFlare na watumiaji wa chaguo-msingi wanaweza kubadilisha hiyo kwa DNS inayofuata katika mpangilio wa Firefox
au uingie kwa kibinafsi anwani ya huduma nyingine iliyosimbwa ya DNS ya Firefox
pialemaza mipangilio mpya ya chaguo-msingi ikiwa hawataki kutumia yoyote ya
chaguzi za DNS zilizosimbwa kwa mpango wa google wa dns iliyosimbwa kwenye chrome ambayo bado
katika awamu ya majaribio na haijatumwa kwa kila mtu ni
tofauti kidogo na mozilla x 'badala ya ubadilishaji kiotomatiki kwa a
Mtoaji wa DNS aliyechaguliwa na vijiti vya google chrome kwa mtoaji wowote wa DNS
mtumiaji amechagua ikiwa mtoaji aliyechaguliwa wa DNS atoa matanzi yaliyosimbwa
na yuko kwenye orodha ya watoa chrome huboresha kiotomatiki kwa mtumiaji
Huduma ya DNS iliyosimbwa ikiwa mtumiaji aliyechaguliwa wa DNS hayuko
orodha chrome haifanyi mabadiliko kuona kwamba inafanya akili zaidi kwangu yeah usiguse
mipangilio yangu ya mipangilio ya DNS ha ha ha Uswisi aghhh hapana I namaanisha tutaweza
gawanya jamii hivi sasa imani yangu ni kwamba kivinjari changu cha wavuti haipaswi kugusa
DNS yangu haifai kugusa anwani yangu ya IP haipaswi kugusa lango langu la msingi
sawa wote unakubaliana na hiyo kwa nini inagusa DNS yangu kivinjari changu
inapaswa kuwa chini ya mifumo yangu ya DNS ya kufanya kazi mfumo wangu wa kufanya kazi
anapaswa kufanya maamuzi haya Lubuntu anapaswa kusema hey tutakua
jaribu kuhamasisha watumiaji wetu kutumia HTTPS kwa maswali ya DNS kivinjari changu haipaswi kamwe
kuruhusiwa kupitisha haki yangu ya DNS naona kile unachosema ni maoni yangu
kivinjari changu ni kuweza kutumia wavuti kwa msingi wa mipangilio ambayo nimeiweka
katika mfumo wangu wa uendeshaji wa TC I kwa tcpip yangu
stack ya stack yangu ya DNS ya Gateway yangu sasa
vipi kuhusu matumizi au mtumiaji ambaye hafahamiki kama wewe na
Suti yao Nadhani hiyo ni nafasi ya mahali ambapo nadhani hii hufanya kazi ndio nadhani
hii inafanya kazi kwa mtumiaji wa wastani wa Windows tutasema kama mtumiaji wa kawaida wa nyumbani ambaye
nunua tu kompyuta ndogo kutoka kwa duka la baadaye ndio kutoka kwa Walmart na kuiwasha
na kusisitiza Firefox kwa matumaini kwa sababu hawatatumia makali kwa sababu
wao ni nadhifu kuliko hiyo angalau ndio sahihi
lakini unaamini kivinjari chako na na kwa hivyo mtumiaji ana uhakika ninamaanisha kutumia HTTPS lakini
Hili shida yangu ni kwamba nimeweka nina shimo la pai ndio sawa unafanya oh nina a
Seva ya DNS kwenye mtandao wangu ambayo iko kwenye Odroid xu4 kwenye ganda la wingu - mkate huo
kifaa chenye shimo hivyo shimo la pai ndio mfumo wa uendeshaji ni seva ya DNS inatumia
na tisa na inadhibiti mtiririko wa DNS kupitia mtandao wangu kwa hivyo ikiwa watoto wangu wataenda
kitu ambacho anasema baba ni kisichostahili kitazuia kwa hivyo
Firefox inasema ni sijali baba anasema nije nitaenda kuzunguka
baba anasema na mimi nitaenda moja kwa moja kwa CloudFlare na chochote watoto chapa ndani
Sijali mimi ni Firefox najua ni nini ndio kwa hivyo ninaenda
Nitajizuia kupenda sauti yako kila ninaposema nacheka
inaitwa piehole sawa ni seva ya DNS ndio hivyo ninazuia vitu kama
matangazo ya ponografia vitu kama tovuti za kamari na vitu ambavyo mimi ndiye
unajua yeah hata mambo ambayo nadhani tu kwamba watoto wanapaswa
Niambie ikiwa wanahitaji kuipata ili niweze kuelezea ni kwanini wao
inaweza kutaka kuwa mwangalifu kwenye tovuti hizo ndio hivyo ninajaribu kudhibiti mambo hayo
sio kutoka kwa mtazamo wa kituko lakini kutoka kwa mimi nataka kuwa mzazi ambaye
inalinda watoto wangu na katika ulimwengu huu uliounganika na Firefox inasema
Unajua ni nini na mimi huchukia hiyo ikiwa watoto wangu wanatumia Firefox wao ni
kuepusha mipangilio ambayo Baba aliisanidi kulinda watoto wangu
kwamba sipendi hivyo lakini ninaelewa kwa mtu wa kawaida ambaye
inaingia Walmart na hununua kompyuta ndogo na kufunga Firefox hii ni salama kabisa
kwa sababu hakuna mtu anayehitaji kujua ni URL gani utaandika na Mike
Sasha kutoka 2009 sijui hata nilipoanza show mm ona Sasha kutoka 2011
bila kujua chochote juu ya teknolojia kama nisingejua mimi
angependa tu Dada aingie dukani akachukua kompyuta
kuletwa nyumbani plugged ndani na pengine ungeamini pop-up yoyote
ambayo ilionekana kwenye kompyuta yangu kulia na kwa hivyo hao ndio watu wanaohitaji oh
sawa hakuna kabisa na lakini kama watu wazima wanahakikisha lakini kwa manyoya ninamaanisha kuna
matumizi mengi makubwa kwa kuweza na ninaelewa kuwa mbinu au
mwisho wa ukuzaji wake kwa hivyo namaanisha tutasema mtazamo wa uuzaji kuwa
Firefox inatumia ni kwamba hii inakulinda kwa sababu sasa huduma yako ya mtandao
mtoaji hauwezi kuona kikoa gani unaenda kwa hivyo ikiwa unakua kwenye ponografia
wavuti yako ya url ISP yako anajua hiyo ni sawa lakini baba pia ndi hivyo
Baba anaweza kusema Sitaki watoto wangu kuona kwamba ndio ninataka kuwalinda
kwamba tafadhali tafadhali Firefox haifungui hilo ndio lazima niweze kuona hizo
vikoa hivyo ndiyo sababu nina shida nayo ninakubali kwamba HTTPS ni muhimu
lakini kuna wakati labda njia ya Google ni bora kulia kwa sababu Google
inasema ikiwa tayari unayo kitu kilichowekwa kwenye chrome kwenye kivinjari chako
mfumo wa uendeshaji tutaheshimu hiyo lakini tutajaribu kubadili kuwa HTTPS ili Google
inasema ikiwa una pigo nitaboresha njia yako lakini
baba anaweza kuweka mashimo ya seva ya DNS kwa seva ya HTTP ili ISP haiwezi kuona
familia yangu inaweka nini baba bado anaweza kuiona kwa sababu kivinjari hapana
tena ina nguvu ya kuiboresha lakini ISP haiwezi kwa sababu shimo langu la pai ambalo ni
override ya mifumo yangu kuona kwamba ni uwezo wa kuelekeza
sawa ili niweze kufanya uamuzi huo kwa sababu mimi nina akili za kutosha ndio una akili
ya kutosha kufanya uamuzi huo kwa hivyo inapaswa kuwa na mchakato ambao Firefox inayo
sababu nyingine imesahaulika kuwekwa lazima kuwe na mchakato wa kufuzu
Je! Mtumiaji huyu ana uwezo wa kufanya maamuzi haya wenyewe au ndio tunafanya
kwa kweli wanahitaji kuwaandikia sawa sawa ndio mtazamo wangu tafadhali
maoni hapa chini najua labda tutaweza kuwa na mitizamo mchanganyiko hapa
juu ya mada hii lakini maoni yangu ni kutoka kwa baba ambaye anataka tu kulinda yake
watoto nilipenda asante maoni hapo chini lazima tuchukue haraka
vunja hadithi zaidi za wiki hii za teknolojia za juu zinazokuja
[Muziki]
wamiliki wa kifaa kilichopangwa kutolewa chakula kwa kipenzi wanasema wanyama wao wameachwa
njaa wakati wa wiki nzima [Muziki]
hata hivyo vifaa vile vinaaminika na wamiliki wa wanyama wavu wa pet huwaruhusu wamiliki
ratiba na udhibiti wa kulisha kupitia programu ya mmiliki wa pet mmoja tamiled yangu
paka ilishikwa na njaa kwa zaidi ya wiki moja wakati wengine walilalamikia maswala mengine ya vifaa
nukuu chakula changu cha tatu cha Mwa 2 Jam kila wakati na haitoi chakula kilichoandikwa
nyingine walionyesha unafuuzi kwamba feeders sasa walikuwa nyuma mtandao pet wavu ina
akaunti mbili za Twitter rasmi hajatoka tepe tangu Agosti 2019
lakini akaunti ya msaada iliyotolewa kwa tweets kati ya wiki iliyopita na sasa juu
Shida zilizopatikana katika tweet yake ya kwanza ilisema mfumo wa kukataliwa ulikuwa
kuathiri vifaa vya kizazi cha pili na aliwauliza wateja kutoizima
feeder hata kama ilionekana kuwa nje ya mkondo ilisema feeds otomatiki zitanukuu
bado ikitoa siku nne baadaye iligonga tena ikisema kwamba inatarajia
toa habari zaidi hivi karibuni Ijumaa ilisema ni smart feeders walikuwa nukuu
kurudi mkondoni na mfumo wa kuweka upya ulikuwa ukiendelea mwanzilishi wa maili ya
tech tovuti mfukoni-lint anasema nukuu wakati sisi kwenda kuelekea nyumbani automatiska zaidi wewe
lazima tukubali kuwa mahali pengine kando ya mstari mambo yataanguka kwenye roboti
na mifumo automatiska ina hiccups njiani ni kitu tunahitaji kupata
kutumika kumaliza kunukuu hali hii ingawa inaashiria
hitaji la wamiliki wa wanyama kuwa na mpango wa kumsaidia rafiki au mtu wa familia kuangalia
juu ya Pats kila michache ya siku inaweza kuwa inachukua kuhakikisha kwamba kama tech
inashindwa mwanadamu yuko kuhakikisha kuwa vitu viko salama na makini kwa hiyo inafanya
akili hapa inanikumbusha sana gari za Tesla zilizojiendesha mwenyewe ndio
na jinsi kumekuwa na shambulio kadhaa na ni wakati wanaangalia sinema au
kuongea kwenye simu au kama hii ndio sawa kwa sababu hii sidhani
robots ni gonna kuchukua juu ya dunia na wote
wanadamu wanaweza vizuri wanahitaji sisi roboti tunahitaji watu kama ndio
watu wanahitaji robot tulipata kuwaweka katika kuangalia ni nani anaweza kuwa na animated paka feeder
kama nadhani watu ninaowajua katika maisha yangu ya kila siku ambayo wanaweza kutumia
kiboreshaji paka cha kuwasaidia kuwasaidia katika kulisha paka wao lakini hawako
gonna hightail nje kwa wiki mbili na kudhani kwamba paka itakua sawa
vifaa vyao vya kusafisha vifaa vya kitty na kifaa chao cha kujiendesha kofia kama wao
watakaa huko huwezi tu kuamini maisha ya paka yako kwa teknolojia
kinda ever yeah napenda naamini teknolojia ndio lakini inapofikia maisha
na afya ya kifo nadhani ni muhimu kwetu bado kuwa binadamu
sawa kama magari ya uhuru bado yana
usukani kwa sababu ndiyo umelezewa kuzingatia kile kinachoendelea
karibu na wewe lakini kukaa hapo na kupumzika kufurahiya muziki na aina ya kuangalia
karibu na ufurahie maumbile kwa mara moja kuwa abiria lakini mara tu unapoanza
kuogelea kuelekea walinzi iwe kama kunyakua gurudumu la bahari
na udhibiti wa haki Sidhani kwa ukweli kwamba kampuni ya malisho ya wanyama iko
kosa katika malengo haya ya mifumo ambayo wako kabisa
lakini utoshelevu wetu katika kuamini kifaa kilichounganishwa na dijiti kutoa
chakula kinachotoa uhai kwa siku zetu za nyuma ndio kuna shida wakati hawakuisema
hey acha paka wako peke yake tunajua labda labda hawakuona kupata kwetu
vifaa lakini kuelewa hii ni kifaa kilichounganishwa ambacho ikiwa Wi-Fi inashuka
ikiwa mtandao unashuka ikiwa seva zao huenda chini ambayo ndio ilifanyika hapa yako
kipenzi haitalishwa sawa fikiria juu ya hiyo kwa sekunde kwa hivyo tunahitaji bado
Hakikisha kama II weka kiwanda cha kupanda kiotomatiki ndio nitakapo mbali na yangu
likizo ya kila mwaka ni sawa na inalisha matango yangu na hayo
hutunza shamba langu likiwa lishe lakini dada-mkwe wangu bado anatuangalia kila mmoja
siku mbili anaingia na kumwagilia mimea na anahakikisha
kila kitu kinafanya kazi vizuri kwa sababu sitaki kurudi kwenye rundo la
matango yaliyokufa ikiwa kuna kitu kitatokea usiandike tu kwa urahisi
imani tech tunaweza kama rahisi lakini tafadhali usiamini kuupa maisha mimi
hautawahi kutumaini roboti kuniweka hai bila kuingilia kwa kibinadamu kukuacha
sema sasa lakini subiri mpaka uwe 95 hakuna kutakuwa na watu huko watakuwa
wauguzi kutakuwa na watu huko hakikisha roboti zinafanya sawa
kitu zaidi pilipili inaweza kuwa pilipili Ah pilipili yeye ni hivyo
pilipili nzuri inaweza kuwa muuguzi wangu sawa - programu
wanamuziki waliandika kila wimbo unaowezekana - gari ngumu katika muundo wa MIDI
ilipata hakimiliki yote na kuifungua yote kwa kikoa cha umma ndani
jaribio la kuzuia wanamuziki kutoka kwa kushtaki muziki wa programmer na
wakili wa hakimiliki Reel wa Damian pamoja na programu ya mwanamuziki Noah Rubin
walitafuta kusimamisha mashtaka ya hakimiliki ambayo wanaamini yanazuia uhuru wa ubunifu
ya wasanii mara nyingi katika hati miliki ya nyimbo za wimbo ikiwa msanii anashtakiwa
kwa ukiukwaji wa sheria inaweza kuwa na uwezo wa kupata muziki wanaoshutumiwa
kuiga hata ikiwa ni kitu walisikiza mara moja tu wanaweza kuwa
mshitakiwa wa kukiuka kwa uaminifu kwa yaliyomo asili
ya mifano maarufu zaidi ya hii ni madai ya Tom Petty kwamba ya Sam Smith
kaa nami nikasikika karibu sana na Petty's sitamrudisha chini Smith
mwishowe ilibidi ampe sifa za uandikaji wa Pety kwenye wimbo wake mwenyewe wa juu wa chati
ambayo ilikuwa na haki ya kifalme kutetea kesi kama hiyo mahakamani inaweza
gharama mamilioni ya dola katika ada ya kisheria na matokeo yake hayana ukweli wowote
na Ruben alitarajia kwamba kwa kuachia nyimbo hadharani
watazuia kesi hizi nyingi kusimama nafasi katika korti katika
majadiliano ya hivi karibuni juu ya mradi halisi ulielezea kwamba kupata nyimbo
database wao algorithmically kuamua kila melody zilizomo ndani ya moja
octave kuamua asili laini ya melodies halisi na Rubin aliendeleza
algorithm ambayo kumbukumbu kila inawezekana nane kumbuka kumi na mbili walipiga melody combo
hii ilitumia mbinu ile ile ya kimsingi ambayo watapeli walitumia nadhani nywila zikijitokeza
kupitia kila mchanganyiko unaowezekana wa maandishi hadi hakuna aliyebaki halisi anasema hii
algorithm inafanya kazi kwa kiwango cha nyimbo 300,000 kwa sekunde oh najua mara moja a
kazi imejitolea kwa muundo unaoonekana ni sawa na hakimiliki na katika MIDI
maelezo ya muundo ni nambari zote za nyimbo walizozitoa vile vile
nambari za algorithm ambazo zilizalisha zinapatikana kama wazi
vifaa vya chanzo kwenye github na hifadhidata ziko kwenye Jalada la Wavuti
fantasante asante guys kwamba ni hivyo oh wema wangu na hii ni kama hii inapaswa
nenda kwenye faili za kwanini hatukufikiria hii hapo awali
hawa watu wanapaswa kupata tuzo kubwa kama kweli wanapaswa kupata kifalme kidogo
kutoka kwa yote ya kifalme kwamba hawa wengine kubwa dhuluma
wanamuziki ndio hivyo sasa nataka kupakua MIDI nzima kama zawadi
edirol orchestral kwa maelezo yote mini na mlolongo wa kila kitu huongeza ngoma
loops na wacha tuone kile tunachokuja nadhani hii ni nzuri nadhani ni hiyo
riwaya dhahiri lakini pia ni njia nzuri ya kuzuia kama hii ndio
trollo sawa za hakimiliki ni sawa na trollo za patent kwa wengi
Njia za hivyo oh ndio maana hii inamaanisha kuna chambo nyingi tu ambazo tunaweza kutumia
katika yetu unajua 4/4 na 3/4 wakati ndio na zinaanza kama ninavyosema
wanawake waliochapwa unajua GD c GD c GD c mi
kama ni nyimbo ngapi ambazo zitaangukia katika hiyo na unaweza kuunda
walidhani kwamba ni sawa na zamu ya ubunifu ya kipekee ya mtu mwingine
lakini haukusikia hata kama hivyo unaweza watu wamesema vitu ambavyo nimekuwa
alisema nina uhakika bila kunisikia wakisema sio wao wanaiba mawazo yangu mimi
jisikie kama katika kesi hii haswa mfano wa mfano wa Peetty
kuwa ndogo sana nadhani kwa kuwa ndiye mtu pekee anayeweza kuunda kipekee
nyimbo Asiya siku hizi inakuja chini kwake kama umakini kuna tu
nyimbo nyingi ambazo zinaweza kufanywa na tunakuja kwa wakati ambao ndani
kumbukumbu za kumbukumbu kumekuwa na kumbukumbu nyingi kufanywa ambazo tunakwenda
anza kuona yanaingiliana na tumeona kuwa hii ni njia nzuri ya kusema
haha sisi tunawamiliki wote tumewaachilia kwa kikoa cha umma wamefanya vizuri
asante sana viungo hapa chini ndio nenda kupakua MIDI
faili mlolongo matumizi yao kutumia ndio tulikula nyimbo yako
kuwa wabunifu yeah shukrani kubwa kwa Roy W Nash na jamii yetu ya watazamaji kwa
kuwasilisha hadithi kwetu wiki hii asante kwa kutazama runinga ya tano
chumba cha habari usisahau kupenda na Kujiandikisha kwa habari zako zote za kiufundi na
upendeleo kidogo wa Linux na ikiwa unathamini kile tunachofanya kuwa mlinzi
patreon.com kufyeka chumba cha habari kutoka kwa kitengo cha tano cha habari cha TV niko sasha
Rickman na mimi nina robi ferguson vizuri asante kwa kuwa na sisi wiki hii ni
umekuwa mzuri kuwa na kibadilishaji cha Canada kwenye show kushiriki na sisi na natumai
kwamba umefurahiya show tafadhali maoni hapo chini utupatie kama kubwa
Jiandikishe na thumbs up na tunatarajia kuwa na wewe kama sehemu yetu
Jamii tutakuona tena wiki ijayo kila mtu atunze
[Muziki]